토우코 씨 요즘 바빠보이네요.
응.
논문 마감일이 가까워지고, 언제까지고 후임이 정해지질 않아서
선생님이 대신 하고있으니
조금 하드하달까.
힘들어요?
괜찮아. 레인이 그런거 걱정 안해도 돼.
토우코 씨가 걱정이에요.
내가? 고마워, 그 마음만으로 충분해.
토우코 씨… 저 계속 좋아해주실 거죠?
물론이지. 그야 레인은 내 소중한 여동생인걸. 싫어할 이유 같은건…
그치만 제 일로 짜증내고 있어요.
인정할게.
그건 네가 점점 지식을 쌓아가고 나와 논의를 할 수 있게 되면서 부딫히기 때문이야.
하지만 그건 그거야.
그렇다고 레인을 싫어할 일은 없어.
토우코 씨는 저 의외에 소중한 사람 있어요?
있지.
선생님도 친구는 있으니까.
레인도 선생님 이외에 소중한 사람들 잔뜩 있잖니?
응. 그래도 한 명을 고른다면… 누군가를 고른다고 생각하면 전 토우코 씨에요.
기쁜걸. 그럼 나도 레인을 고를래.
정말? 그래도 괜찮아요? 선생님의 다른 소중한 사람들은?
레인이 날 골라주는데 내가 다른 사람을 고르면 레인이 슬플거 아냐? 난 레인을 슬프게 하고 싶지 않아.
선생님의 연인은 안 슬퍼해요?
에? 그렇지 슬퍼하겠지. 저기 레인, 내 사적인 일에 관심이 있니?
토우코 씨에 대해 알고 싶다고…
연인 이야기는 비밀! 게다가 레인에겐 조금 일러.
아직 일러요?
레인도 앞으로 누군가를 사랑하거나 할지도 모르지만, 연애란 복잡한 거란다.
복잡?
나 역시 망설임은 있는 법이야.
평범한 인간이니까.
실패도 많이 하고, 후회도 하고.
지금도 아직 모르는 기분이 소용돌이치고 있어.
어때?
복잡하지?
복잡…